TPO: povej motivacijo, aktivnosti (časovni načrt), kako smo razporedili delo.

Anatomija GPE:
    Dekodiranje ukaza -> podati operande va vhod tretje stopnje (EX).
                         Pomeni, prebrati iz registrov in poslati na vhod EX.
    Operande prebere iz registrov in rezultat shrani v registre.

    Lahko imamo več ALE (EX) in vsi ti bodo obdelali del podatkov npr. en po 8, drugi po 4 ...
    Potem bi vsak ALE 16-krat izvedel zanko. Takemu procesroju rečemo "računska enota oz. compute unit oz. streaming multiprorcessor".
    Eni ALE pa rečemo temu "procesing element oz. streaming processor/core".

    Lahko to naredimo še hitreje, da vsak ALE izvede samo eno iteracijo zanke. Potem rabimo 128 ALE enot
    in zanke sploh ne potrebujemo več - vsak sešteje tista dva elementa, ki se nahajata na istem indexu
    kot je index te ALE. Temu skupaj pa lahko rečemo GPU.
    Ker je veliko jeder (procesnih elementov), takšnim arhitekturam rečemo "mnogo jederna arhitekutra oz. many core".

Primer: Kepler K40
    Ima 192 CU, torej lahko naredi 192 iteracij ene zanke naenkrat.
    Poleg teh 192 jeder, ima tudi 64 double precision floating point PE.
    32 load/store enot.
    64 KB skupnega pomnilnika (da si lahko teh 192 procesnih elementov deli podatke). Deluje lahko
    tudi kot L1 cache (predpomnilnik).
    64 K 32 bitnih registrov. Zakaj jih sploh toliko rabimo?
    Dispatch unit -> lahko izstavi naenkrat 8 različnih ukazov.
    Warp scheduler ->
    Tex -> operacije za strukture (tega se nas ne tiče).

    Celotna Kepler K40 GPU ima 15 compute unitov (15 * 192 = 2880 procesnih elementov).
    Lahko izvede 2880 aritmetičnih operacij naenkrat.

GPU, ki ga uporabljamo mi je