4 Niti, pri katerem vse delajo sodi, nato pa lihi korak.
Problem je sedaj, da bodo niti šle naprej in ne čakale na druge da končajo.
Potrebujemo prepreko (barrier):
    točka na kateri se morajo niti počakati oz. točka
    ki jo morajo doseči vse niti predenj lahko
    nadaljujejo s delom.
    Uporabimo lahko:
        1. Deklariramo
        2. Inicializiramo
        3. Povemo koliko niti mora jo doseči predenj gre lahko naprej
         (n / 2 niti mora pridi do barrierre predenj gre naprej)


        - pthread_barrier_init()
        - wait
        - destroy

Vsaki niti bomo povedali kateri del seznama ureja.
Za dve niti gre vsaka nit do polovice.
Za štiri niti gre do četrtine seznama.
Torej glede na id niti se bo povedal kjer se bo ta izvajala.
nato pognali sodi in nato lihi prehod.